Repository: seto77/ReciPro
Catalog: Crystallography.Controls/Crystal/AtomControl.*.resx
Languages: ja

# radioButtonIsotoropy.Text
source: Isotropy
ja: 等方

# radioButtonAnisotropy.Text
source: Anisotropy
ja: 非等方

# label1.Text
source: Label:
ja: ラベル

# label2.Text
source: Element:
ja: 元素

# checkBoxDetailAtomicPositionError.Text
source: Show error
ja: 誤差 表示

# tabPageElementAndPosition.Text
source: Element & Position
ja: 元素種と原子位置

# label7.Text
source: Shift coordinates of all atoms by:
ja: 全ての原子を以下の値で平行移動

# tabPageOriginShift.Text
source: Origin shift
ja: 原点シフト

# label14.Text
source: Dimension:
ja: 次元:

# label3.Text
source: Notation:
ja: 形式:

# label13.Text
source: Model:
ja: モデル:

# checkBoxDetailsDebyeWallerError.Text
source: Show error
ja: 誤差を表示

# tabPageDebyeWaller.Text
source: Debye Waller factor
ja: デバイワラー因子

# buttonEditIsotopeAbundance.Text
source: Edit
ja: 編集

# label5.Text
source: X-ray:
ja: X線

# label6.Text
source: Neutron:
ja: 中性子線

# label4.Text
source: Electron:
ja: 電子線

# tabPageScatteringFactor.Text
source: Scattering Factor
ja: 散乱因子

# checkBoxShowLabel.Text
source: Show label
ja: ラベル表示

# label10.Text
source: Ambient
ja: 環境

# label37.Text
source: Alpha
ja: 透明度

# label38.Text
source: Specular
ja: 反射

# label11.Text
source: Diffusion
ja: 拡散

# label35.Text
source: Emission
ja: 放射

# label36.Text
source: Shininess
ja: 表面粗さ

# numericBoxAtomRadius.HeaderText
source: Radius
ja: 半径

# colorControlAtomColor.HeaderText
source: Color
ja: 原子の色

# tabPageAppearance.Text
source: Appearance
ja: 表示

# buttonAddAtom.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonChange.Text
source: Replace
ja: 更新

# buttonAtomUp.Text
source: Up
ja: 上へ移動

# buttonAtomDown.Text
source: Down
ja: 下へ移動

# buttonDeleteAtom.Text
source: Delete
ja: 削除

# labelDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Label
ja: ラベル

# elementDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Element
ja: 元素

# occDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Occ.
ja: 占有率

# multiDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Multi.
ja: 多重度

# wyckLetDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Wyck. Let.
ja: ワイコフ文字

# siteSymDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Site Sym.
ja: サイト対称性
